ご視聴ありがとうございました。
はい。
ユレーションだ!
えぇ?幽霊船が出たって?これでもう5隻も沈められた。いったい幽霊船の正体は何だろう?
それがですが、生き残りのスイフに聞きましたところ、幽霊船を操っていたのは...
うん。だ、誰だって?
噂に高いブラッドだそうぜ。
ブラッド?あのブラッドが、それは何かの間違いだろ。
ちゃんとした目撃者もいるのです。
どうだ、幽霊船はブラッドの仕業に間違いあるまい。
いい、間違いないまいしん。
私にはどうしても信じられない。
ブラッドは何度も私を助けてくれた。
言葉は荒っぽいけど、優しい人だと思ってたのに。
サブイエ!どうしたんだろう?全然元気がないみたい。よし。どうしたのさ?何考えてたの?
な、なんでもないよ!飛ばすから捕まっといで!
うわー、お船がいっぱい。
きっとあの船だ。何が?
こりゃまずい。見つけましたぜ。
うーん。
誰もいないのかな?
ブラッド!
よう、サファイア。
やっぱりブラッドの船だったんだね。
でも見張りも置かないでのんびりしてるなんて、危ないよ。
見張りも置かずにだって。ちょいと後ろを見てみな。
大丈夫ですか?
なんでもねえ。ちょっと足を滑らせただけです。
カエダマ作戦、抵抗でございますな。そう、安々と秘密を見破られて黙る。
そうですとも、その計画さえうまくいけば、シルバーランドは...
笑い事じゃないよ、ブラッド。
だってよ、サバヤ。俺たちが幽霊船なら、堂々とお前の国の港へ入るわけがねえじゃん。
だって、大勢の証人がいるんだよ。
こうしているうちにも、軍隊が君を捕まえに来るかもしれない。
その心配はなかろうぜ。みな。
はっきれた。いったいいつのまに?
おい!ボートを下ろして差し上げろ!
ボート?
ミラトに無事につけるように、一番がっちりしたボートをな。
待て、ブラッド!私は帰らない!
この船で幽霊船を退治できれば、君の無実も証明できるんだ。
お断りだね。海は男の世界だ。女が混じると海が汚れる。なあ、みんな!
どうぞ!
言うことが天然奉献的だ。私は絶対に帰らない!
帰れと言ったら帰れ!
帰らないったら帰らない!
分かったよ、サファイア。後で泣き言なんか言わないよう覚悟しとくんだな。
任せといて。船の仕事だって誰にも負けないから。
みんな聞いたか?遠慮はいらねえぜ。ビシビシ仕込んでやれ。ビシビシな!
さあ、新米、やってもらうぞ。最初は洗濯じゃ。
これみんな...
当たり前よ。それが終わったら乾杯する。
ビシグツしたはいらんない。次は?
別を作って、その次は巻きと磨きだよ。ああ!
次は何をやったらいいんだいじいさん?
マシとおみがくんじゃ!
オーライ!
お疲れ様でした。
店長はとても叶えません。料理はうまいし仕事だって1人前ですぜ。
まったくその通りだ。それにこんなよく気の付くスイッフなんて見たことがねえよ。
見えるのは、海ばっかり。シルバーランドはもう遠い。
父様、お母様、今頃どうしていらっしゃるだろう?
きっと君がいないんで、心配してると思うがね。大活躍だったな。みんなお前さんを見直したらしいぜ。
失礼だぞ!ノックもせずに入ってくるなんて。
ノックはしたぞ。あんたがぼやっとしていて、気がつかなかったんだよ。
人のことを心配するより、幽霊船を早く探したらどうだ?
探すとも。必ず見つけ出して、海の男の制裁を加えてやる。任せておけって。
幽霊船だ!
ブラッド、お前。
ブラッド、船を近づけてください。
あぶねえ、ボートで偵察したほうが。
よし、ボートを下ろせ。このブラッド様が幽霊宣言物に連れてってやるぞ!
ライトワースパイン!
恐れるな。あれは戦闘エルムの人ってな。空気中の電気はマストに取り付いただけだ。
誰もいねえかい!
いないなら、いないって返事してよ!
異常はないか?
ええ、ありません。
どうやら、これはただのナンパ戦だったらしいな。
おい、みんな、引き上げな!
なんだ、教師のことだな。
およ?
こんなところで出会ったものだな。
お前は...
そうよ、偽の水不調査。この船底の秘密を知られたからには、ただじゃ返すわけにはいかんね。それ!
お前はもう帰れない。我々の住処、地獄島へ行くのだ。地獄島へな。
チンク~!早く来ないと、置いていっちゃうよ~!
あの~、スイフチをチンク見なかった?
いや、そしたら、先に出たボートじゃないですかい?
そこまで調べましたが、一人一人いませんでしたぜ。
ご苦労だった。よし、引き上げだ。
つまった!計られた!ちきしょう!
危ない!
頂戦!
頬を出せ! 掘りかじ、ファイ!
攻撃、用意!
広田、早くも狙え!
ああ、じいさん!
最後の用意つけるぜ、サファイア。幽霊船を、幽霊船を...
ムラト!
くそ!
ムラト、来い!
船長、湯気船が逃げていきますぜ!
すぐ追跡するんだ!
この借りは倍にして返してやるぜ。必ずな。
お前の好きだったラムシュだ。とっときの遅れてやるぜ。
さよなら、じしさん。
まだ幽霊船は見えないか?
見えません。カモメが一羽飛んでるだけです。
は?でもね。
僕は幽霊船に捕まってしまいました。
そして地獄島と呼ばれている島に連れて来られました。
ここはとっても恐ろしいところです。
見張りは大勢いて、サメ1匹だって近寄れそうにありません。
よし!幽霊砲台チェスト!
この入り屋に近寄らないでください。
この手紙をサファイアに届けておくれ。
地獄島。あれが奴らの本拠だったのか?
知ってるの?
知ってるとも、船が入れる入り屋は一つしかなく、あとは崖で囲まれている。
悪い奴らには絶好の隅かだ。
それを知っている俺に幽霊船の罪をかぶさったのか?
待って、まだ何か書いてある。
何?スイフチョウがスパイだろ?
おかげで命うどりしたぜ。
地獄島は火山島だ。周りの海はその熱で煮えくり返っている。
島の裏側は大絶壁だ。俺たちはそこから上陸する。
敵の裏をかかない限り勝てる勝負じゃねえ。
みんな、わかったな?
あぶね、俺に捕まってるんだ。いいか?
俺に続くんだ!
そばへん、下を見ちゃいけね。
見張りだ。見つかるなよ。静かにな。
君たちの協力によって幽霊戦計画は着々と進んでよ。
この計画をなされたジュラルミン大公様の前頭を祝って、今夜はみんな大いに騒いでくれ。
幽霊堂のパーティーか。一人残らず地獄へ送ってやるぜ。
取れ!
ほんとう!
玉屋!軍座!
こっちは引き抜けたぞ!逃がつだよ!
次の質問は、みなさん取り柄の取り柄の取り柄があるんです。
ボスがやられたら逃げろ!
手を緩めるな!やっつけろ!
ブラッド!大勝利だ!勝ったよ!
ブラッド!
ついにやったか。これで俺の疑いも完全に晴れたわけだな。
そうさ、ブラッド!
大丈夫?
チンク、お前の手紙でみんなの仇を取ったぜ。大手柄だよ。
だけどブラッド、大丈夫かい?
心配いらねえ。俺は不死身な男さ。
帰れ。今すぐ帰るんだ。
分取った幽霊船で俺の部下が送っていく。
だってブラッド、やっぱり君の体が心配だよ。
俺はこの通りピンピンしてるんだ。
お前こそ早く国に帰って、悪い奴らの第2、第3の計画をぶち壊さなきゃいけねんだ。
分かった。早く帰るな!
ブラッド!
私のために動けがしたのに。
大丈夫かな?
失効!
おめでとう!
大丈夫ですか、戦長?
なに、これくね。
さようなら!
ああああああああ!
向こう道で、強情だけど、優しいブラッド。